Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: pleffects/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Apply filters and effects to the PyLav player
ja_jp: PyLavプレーヤーにフィルターとエフェクトを適用する

source: Configure the Player behaviour when an effect is set
ja_jp: エフェクトが設定されたときのプレーヤーの動作を構成する

source: Show the version of the Cog and its PyLav dependencies
ja_jp: 歯車とそのPyLav依存関係のバージョンを表示する

source: Library/Cog
ja_jp: ライブラリ/コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Configure the Player behaviour when an equalizer preset is set
ja_jp: イコライザープリセットが設定されている場合のプレーヤーの動作を構成する

source: Persist the last used preset
ja_jp: 最後に使用したプリセットを保持する

source: The player will now apply the last used preset when it is created
ja_jp: プレーヤーは、作成時に最後に使用したプリセットを適用します

source: Last used preset will no longer be saved
ja_jp: 最後に使用したプリセットは保存されなくなります

source: Apply a Nightcore filter to the player
ja_jp: プレイヤーにナイトコアフィルターを適用する

source: Nightcore effect has been disabled
ja_jp: ナイトコア効果が無効になりました

source: Nightcore effect has been enabled
ja_jp: ナイトコア効果が有効になりました

source: Apply a Vaporwave filter to the player
ja_jp: プレーヤーにヴェイパーウェーブフィルターを適用する

source: Vaporwave effect has been disabled
ja_jp: ヴェイパーウェーブ効果が無効になりました

source: Vaporwave effect has been enabled
ja_jp: ヴェイパーウェーブ効果が有効になりました

source: Apply a vibrato filter to the player
ja_jp: プレーヤーにビブラートフィルターを適用する

source: The current node does not have the Vibrato functionality enabled
ja_jp: 現在のノードで Vibrato 機能が有効になっていない

source: Not changed
ja_jp: 変更なし

source: Frequency
ja_jp: 周波数

source: Depth
ja_jp: 深さ

source: Reset previous filters
ja_jp: 以前のフィルターをリセットする

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: New vibrato effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいビブラート効果

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Value
ja_jp: 価値

source: Apply a tremolo filter to the player
ja_jp: プレーヤーにトレモロフィルターを適用する

source: The current node does not have the Tremolo functionality enabled
ja_jp: 現在のノードで Tremolo 機能が有効になっていない

source: New tremolo effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいトレモロ効果

source: Apply a timescale filter to the player
ja_jp: プレーヤーにタイムスケールフィルターを適用する

source: The current node does not have the Timescale functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでタイムスケール機能が有効になっていない

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Pitch
ja_jp: ピッチ

source: Rate
ja_jp: 率

source: New timescale effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいタイムスケール効果

source: Apply a rotation filter to the player
ja_jp: プレーヤーに回転フィルターを適用する

source: The current node does not have the Rotation functionality enabled
ja_jp: 現在のノードで回転機能が有効になっていない

source: Frequency hertz
ja_jp: 周波数ヘルツ

source: New rotation effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用された新しい回転効果

source: Apply a low pass filter to the player
ja_jp: プレーヤーにローパスフィルターを適用する

source: The current node does not have the LowPass functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでLowPass機能が有効になっていない

source: Smoothing factor
ja_jp: 平滑化係数

source: New low pass effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいローパス効果

source: Apply a karaoke filter to the player
ja_jp: プレーヤーにカラオケフィルターを適用する

source: The current node does not have the Karaoke functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでカラオケ機能が有効になっていない

source: Level
ja_jp: レベル

source: Mono Level
ja_jp: モノラルレベル

source: Filter Band
ja_jp: フィルターバンド

source: Filter Width
ja_jp: フィルター幅

source: New karaoke effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用された新しいカラオケ効果

source: Apply a channel mix filter to the player
ja_jp: プレーヤーにチャンネルミックスフィルターを適用する

source: The current node does not have the ChannelMix functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでチャネルミックス機能が有効になっていない

source: Left to Left
ja_jp: 左から左

source: Left to Right
ja_jp: 左から右

source: Right to Left
ja_jp: 右から左

source: Right to Right
ja_jp: 右から右へ

source: New channel mix effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいチャンネルミックス効果

source: Apply a distortion filter to the player
ja_jp: プレーヤーに歪みフィルターを適用する

source: The current node does not have the Distortion functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでディストーション機能が有効になっていない

source: Sine Offset
ja_jp: 正弦オフセット

source: Sine Scale
ja_jp: 正弦スケール

source: Cosine Offset
ja_jp: コサインオフセット

source: Cosine Scale
ja_jp: コサインスケール

source: Tangent Offset
ja_jp: 接線オフセット

source: Tangent Scale
ja_jp: 接線スケール

source: Offset
ja_jp: 相殺

source: Scale
ja_jp: 規模

source: New distortion effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用された新しい歪み効果

source: Apply a echo filter to the player
ja_jp: プレーヤーにエコーフィルターを適用する

source: The current node does not have the Echo functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでエコー機能が有効になっていない

source: Delay
ja_jp: 遅延

source: Decay
ja_jp: ディケイ

source: New echo effect applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用される新しいエコー効果

source: Show the current filters applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用されている現在のフィルターを表示する

source: Effect
ja_jp: 影響

source: Values
ja_jp: 価値観

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Current filters applied to the player
ja_jp: プレーヤーに適用されている現在のフィルター

source: None
ja_jp: 何一つ

source: Currently Applied
ja_jp: 現在適用中

source: Reset any existing filters currently applied to the player
ja_jp: プレーヤーに現在適用されている既存のフィルターをリセットします

source: Apply a Bass boost equalizer preset to the player. Arguments: - Maximum - Insane - Extreme - High - Very High - Medium - Fined Tuned - Cut-off - Off
ja_jp: 低音ブーストイコライザープリセットをプレーヤーに適用します。 引数： -最大 -頭がおかしい -極端 -高い -凌雲 -中程度 - 罰金調整 -カットオフ -オフ

source: The current node does not have the Equalizer functionality enabled
ja_jp: 現在のノードでイコライザー機能が有効になっていない

source: Bass boost preset has been disabled
ja_jp: 低音ブーストプリセットが無効になっています

source: Bass boost - Maximum
ja_jp: 低音ブースト - 最大

source: Bass boost - Insane
ja_jp: 低音ブースト - 非常識

source: Bass boost - Extreme
ja_jp: 低音ブースト - エクストリーム

source: Bass boost - Very High
ja_jp: 低音ブースト-非常に高い

source: Bass boost - High
ja_jp: 低音ブースト - 高

source: Bass boost - Medium
ja_jp: 低音ブースト - ミディアム

source: Bass boost - Fine Tuned
ja_jp: 低音ブースト - 微調整

source: Bass boost - Cut-off
ja_jp: 低音ブースト-カットオフ

source: Preset has been set to {name}
ja_jp: プリセットがに設定されている {name}

source: Apply a Piano equalizer preset to the player. Suitable for acoustic tracks, or tacks with an emphasis on female vocals. Can also be used as a bass cut-off.
ja_jp: ピアノイコライザープリセットをプレーヤーに適用します。 アコースティックトラック、または女性ボーカルに重点を置いたタックに適しています。 低音カットオフとしても使用できます。

source: Piano
ja_jp: ピアノ

source: Piano preset has been set
ja_jp: ピアノプリセットが設定されました

source: Apply an experimental Metal/Rock equalizer preset. Expect clipping on songs with heavy bass.
ja_jp: 実験的なメタル/ロックイコライザープリセットを適用します。 低音の重い曲のクリッピングを期待してください。

source: Metal
ja_jp: メタル

source: Rock/Metal preset has been set
ja_jp: ロック/メタルプリセットが設定されています

source: No changes were made to the equalizer, discarding request
ja_jp: イコライザーに変更は加えられず、要求を破棄しました
